-今晚和瑞秋有约  -对
我们第一次正式约会
看样子今晚有事发生
你紧张吗
不  这才是我真正擅长的部分
即使是恐惧和自我厌恶情绪也不能产生影响
对
你怎么能这么有信心
因为我明确地知道我要做什么
真的  你有个程序吗
不  女人个个都不同
你要欣赏到她们的特性
-真的  -不  我会做六件事
首先  我要深情地望着她的眼睛  然后  我会吻她
随后我用手  轻轻地擦过她的大腿
你是说这样
不是像那样  不  是像这样
我知道你的意思了
真的感觉很棒
-再来一局桌上足球  -还有啤酒
《老友记》  第十季  第3集 罗斯也想要褐色皮肤
-嗨  -嗨
嗨  亲爱的
嘿  别盯着我老婆的腿看
不不  别盯着你妹妹的腿看
对不起  只是...  你怎么晒成褐色的
她去了一个那种喷雾晒肤俱乐部
你做了喷雾晒肤
钱德勒勒去修了脚趾甲
什么  你修了脚趾甲
用那种脚趾隔离器的
为...为什么
我还是不能相信那是喷雾晒肤的结果
我是说  这看起来不错
我也想做一次
当然  然后你应该穿上超短裙显摆下
你是涂了趾甲油还是只加了法式的趾甲片
-给你  他们的名片  -谢谢
我知道这个地方
那儿曾经是个成人录影带...
花店
-嗨  -嗨  菲比
你们不会相信谁搬回来了
我知道  阿曼达
她也打给我了  她最招人烦了
谁是阿曼达
你搬进来之前  她也住我们那栋楼
后来她搬去英国了  还学了假惺惺的英国口音
她在我留言机上的留言是这样的
"莫妮卡  亲爱的  我是阿曼达"
你这是要模仿英国口音
钱德勒去美甲了
我只想知道  我还要受多少次这种奚落
你知道阿曼达跟我  在电话上是怎么说的
"哦  很抱歉打你的手机"
如果...如果你不想跟我在手机上说  那就别打到我手机上
我知道  她还老是拿她碰到的  名人来吹牛
噢  我知道
"哦...我跟比利·乔尔睡觉了"
好吧  谁没睡过啊
我们该怎么办
我不想见她
我们隔离了她
-什么  -把她从我们的生活里隔离
不理她的电话  躲开她直到她明白过来
我觉得可以试试
不过...有点太苛刻了吧
你这么做过吗
没  不过有人对我做过
感觉不错
盖勒先生  请走这边
那么你想要颜色多深呢
我们分一二三级
我喜欢你的颜色  你是几级
我是波多黎各人
二级  我想要二级
你要面对着红灯
红灯亮的时候  喷淋开始  所以  闭上眼睛
喷淋停止的时候  数五下  轻轻拍打自己防止出现液体流下的痕迹  然后转身我们就可以喷你背后了  明白了
喷  数  轻拍  然后转
喷  数  轻拍
你掌握得真快
那当然  我是博士  所以...
一只绵羊  两只绵羊  三只绵...
等等...  我还没...我还没数完呢
你喷了我正面两次
你没转身吗
没有  我甚至还没数到三只绵羊呢
绵羊  我是说数到五
不要绵羊
好吧  那这有多糟糕
还没多糟
不过随后四小时颜色会变得越来越深
那么  会变得多深
你喷了两遍二级而且...
我是四级的了
对  不过你背上是零级
你最好让它前后一样了
是吧
你可能要再进去一次
好吧
等等  后面墙上没有灯
我怎么知道它什么时候开始  有人吗
我的眼睛
同样的事情发生了
-你又做了两次二级  -我是八级的了
谢谢你的晚餐
我还以为是你付的钱呢
看来我们以后再也不会去那儿了
-那么...  -好吧
我们到沙发上去  你说怎么样
台词够烂  不过可以
-怎么了  -我也不知道  对不起
-我不知道为什么那么做  -好吧
真对不起
再一次  对不起
我不知道我怎么了
我一定是太紧张了
我搞不懂  钱德勒很喜欢的
我保证...  我不会再这么做了
真的  这次会很完美的
-好吧  -好吧
你喜欢这样嘛
不  不  别接  让答录机接
哦  对  可能又是瑞秋  要我们帮她看孩子
-可能是阿曼达  -哦  对了
我只是拿瑞秋开玩笑的
看孩子很好玩
莫妮卡  你好  是阿曼达又打来电话
我就在附近  想到你家来坐坐
你来自扬克斯
你姓布弗玛提滋
看吧  如果你接到了留言  给我的手机回电话
好了  切勿屏住尔的气息
喂  有人在打电话吗
对  我在找莫妮卡
等等  她在这儿
有人打电话  找你的
我们没接  是阿曼达
我做美甲了
嗨  阿曼达
实际上  现在不太合适
明天一起吃晚饭
好的  我和菲比都会到的
为什么...  为什么你不拒绝
我已经拒绝让她来了
我不能拒绝她两次
我有种不由自主地取悦别人的需要
好吧  好吧  一拷问你就坚持不住
-你能坚持  -我坚持过
-瑞秋  你确定你想吗  -当然
只是感觉有点奇怪  是你和我
-我们需要点时间来习惯  -好吧
我们怎么能让这个变得容易点
好吧  让我们从上往下来
解开我的胸罩  乔伊
好的  呃  明白了
-好吧  -好吧
-这玩意儿焊住了吗  -哦
好了  转个身
我得看看这东西
对不起
这真够浪漫的
这种事从来没有发生在我身上
我是解胸罩的专家
我一只手就能解开
我闭着眼睛也行
有一次我只看了一眼  它自己就开了
都怪你的胸罩
这是个标准型的胸罩搭扣
那就怪你
对
是你把我的天赋都打走了
好吧  真的很抱歉  乔伊
有没有可能是某些层面上  你不想脱掉我的胸罩
我这人没有其它层面
等等  有点不对劲
我去了你老婆推荐的地方
你是去了太阳那
比你看到的要糟
天呐  你一个人就能做
史蒂文·旺德：歌曲《黑檀木和象牙》（二重唱）
你怎么能搞成这样
这很容易呀
你进到小隔间里  数到五  转身
你是怎么数到五的
一二三...
可恶
我知道
夏威夷热带小姐这是咋了
你和乔伊的约会怎么样
嗯  还不错  至少在我们回家之前
后来我们瞎搞  他把手放在我的腿上  可我却不停的打开它
你不喜欢
不光是我
他也吓坏了
他甚至解不开我的胸罩
真的  有一次他只看了我胸罩一眼  它就自己开了
我不知道我们怎么了
我们以前接过吻  感觉很好啊
可是这次  感觉不同  我明白那是乔伊在抚摸我
你们要永远做朋友了
记得你第一次吻罗斯吗  那次多奇怪
你不停地笑
可你也过了那个坎
对  是这样  我们能行
对  对  我们能行
霸王硬上弓就好
钱德勒  我能跟你谈谈吗
没必要了  问题解决了
我们来硬的
钱德勒  别看了  它不会自己崩开的
你怎么知道
-嗨  菲比  -嗨
-阿曼达来了吗  -还没
我很抱歉搞砸了  那个隔离她的计划  不过我有了个新计划
钱德勒答应我几分钟以后  给我打个紧急电话
那什么紧急的事情  能把我们两个人都叫走呢
你觉得迈克和钱德勒  出了车祸怎么样
-你开玩笑  我太喜欢了  -好
-嗨  -嗨
你好
见到你们真好
你们两个  看看我
看我有多年轻
天呐  我们有太多的事情要分享了
不过最首要的是摸摸我的腹肌
我一点儿都没锻炼
天呐  莫妮卡  你结婚了
对  他叫钱德勒而且...
闻闻我的脖子
这不是香水
这是我  这是我自然的体香
发霉了
天呐  这太美好了
天呐  就像以前一样
真高兴看到你们俩又和好了
我们什么时候不是朋友了
是1992年
我记得是因为那年
我和伊夫·肯尼上了床
1992年我们是朋友啊
不  我清楚地记得你当时在过滤她的电话  还尽量不见她
你在隔离我
呃...差不多吧
-噢  我的天  -噢  见鬼
我是不是不该说
我觉得自己就像个饭桶
对  对  不过在美国你只是个蠢蛋
喂
钱德勒  怎么了
天呐  你没事吧
好的  我马上到
对不起  钱德勒出车祸了
-噢  我的天  -噢
-迈克跟他一起吗  -没
买了香槟了
是  女士  准备好硬上了
太棒了
把它放到冰桶里  电话线已经拔了  为了能更好硬上
好了  性感点儿  很性感  好了  我们开始
好的  你有点儿吓到我了
别怕  大兵  我们要开始了
-好的  你喜欢是不是  -哦  是的
你喜欢吗  我们开始换到高速档
对  宝贝儿  我来告诉你我们怎么做
不...
你顶到我的小弟弟上了
什么  天呐  对不起
乔伊  你还好吗
大兵牺牲了
我们和菲比不再是朋友了
要是她要求  我会稍稍拒绝  不过没问题
钱德勒  感谢上帝你还活着
莫妮卡  能和你到外面谈谈吗
我跟你没什么可说的
哇  我的房子有这两个大
求你了  莫妮卡  去走廊
那场车祸一定很糟糕
你看着跟死人一样
你看起来太治愈了
我真不敢相信你要隔离我
为什么菲比  为什么
那是在我们住在一起以后  你快要把我逼疯了  知道吗
你什么都要控制  强迫  还嗓门很高
我现在仍然这样
你现在还很慷慨  善良  斗志旺盛
我确实斗志旺盛
是啊  无论我要做什么
我都不能把你从生活中剔除
在我隔离的所有人中  你是唯一一个  自己找路又爬回来的
因为我斗志旺盛
对  是的  而且我也很高兴  你通过斗争又回来了  因为我不知道没有你该怎么办
我也不知道没有你该怎么办
我想我们该回去了
既然你又给了我一次机会
我们应该也给阿曼达一个机会
对  你说得对
你能相信吗
我从来没有受过专业舞蹈训练
现在我来给你解释是怎么工作的
你走进隔间  然后...
就说到这儿吧  葛兰达  好吗
我看起来像是第一次吗
我现在想要四个二级
而且我想都喷到背上
好吧
等等  这儿有两套喷嘴儿
应该用哪一个  哪个...哪个才是
混蛋
我们到底哪出问题了
我知道我哪出问题了
不  我是说我们
我是说  真的应该这么  难吗
我不知道
那个假英国腔的女人真是个婊子  可她真的很能跳
-嗨  -嗨
听着  能问你个问题吗
你和莫妮卡刚好上的时候  超越朋友关系  感觉奇怪吗
有点
到处躲藏  跟你们玩捉迷藏...
不...  不是  我是说  性方面...
是不是你们俩某方面感觉  这么做不对
实际上  不是  没有  感觉很好
感觉就像
真不敢相信我们居然  早没这么做
从你们的表情看  我的话对于你们来说是好消息
好吧
我想我要去继续传播快乐了
他们的反应是那样的  不见得我们也要那样
对...  当然
我是说  事情困难  并不意味着你要退却
-绝对啊  -好吧  那我们会不停地试啊  直到我们成功
对  如果不行的话  我们就会  成为另一对没有性爱的夫妇
就这么计划了
-真没相到会有这种事情发生  -我懂
那我就不明白了
我很确定想要这么做啊
我也是
为什么莫妮卡和钱德勒就能做到
我想或许他们  不像我们的友谊这么深吧
我想你肯定是对的
那么...
好吧
我爱你
我也爱你
-好了  我要去睡觉了  -好  我也是
暂时我还去不了任何地方
伙计  是钱德勒  让我进来
走开
我谁都不想见
我也去了那个地方  同样的事也发生在我身上了
让我进来
真的
你也数了小绵羊
你没去晒
没  我只是来拍张照
再见